Repository: JohnNguyen411/JohnTestGithub2
Catalog: voluxe-customer/voluxe-customer/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hk

# appName
source: Luxe by Volvo
zh_hans: Volvo Valet
zh_hk: Volvo Valet

source: Change phone number
zh_hans: 更改电话号码
zh_hk: 更改電話號碼

source: Remove Vehicle
zh_hans: 移除车辆
zh_hk: 移除車輛

source: Cancel Pickup
zh_hans: 取消取车
zh_hk: 取消取車

source: Cancel Delivery
zh_hans: 取消送车
zh_hk: 取消交車

source: Pickup Location
zh_hans: 取车地点
zh_hk: 取車地點

source: Delivery Location
zh_hans: 送车地点
zh_hk: 交車地點

source: Need a Loaner?
zh_hans: 需要一辆代用车？
zh_hk: 需要租用車？

source: Scheduled Pickup
zh_hans: 已安排取车
zh_hk: 已安排取車

source: Scheduled Delivery
zh_hans: 已安排送车
zh_hk: 已安排交車

source: Current Service
zh_hans: 当前服务
zh_hk: 當前服務

source: Completed Service
zh_hans: 已完成服务
zh_hk: 已完成的服務

source: Recommended Service
zh_hans: 推荐服务
zh_hk: 推薦的服務

source: New Service
zh_hans: 新服务
zh_hk: 新的服務

source: Schedule Service
zh_hans: 安排服务
zh_hk: 安排服務

source: Selected Service
zh_hans: 已选择服务
zh_hk: 已選的服務

source: Schedule Pickup
zh_hans: 安排取车
zh_hk: 安排取車

source: Show Details
zh_hans: 显示详情
zh_hk: 顯示細節

source: Schedule Delivery
zh_hans: 安排送车
zh_hk: 安排交車

source: Your last pickup
zh_hans: 上次取车
zh_hk: 你上一次的取車

source: Your last delivery
zh_hans: 上次送车
zh_hk: 你上一次的交車

# addNewLocation
source: Add a new location
zh_hans: 添加新地点
zh_hk: 添加新的地點

# toastSettingsLocationDisabled
source: Luxe by Volvo does not function properly with location services disabled
zh_hans: Volvo Valet在定位服务关闭时无法正常使用。
zh_hk: Volvo Valet 在被禁用定位服務時無法正常運作。

source: Update your Password
zh_hans: 更新密码
zh_hk: 更新你的密碼

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hk: 確定

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hk: 刪除

source: Map
zh_hans: 地图
zh_hk: 地圖

source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hk: 刷新

source: Your Volvo
zh_hans: 您的Volvo
zh_hk: 你的 Volvo

source: Your Volvos
zh_hans: 您的Volvo
zh_hk: 你的 Volvo

# errorDuplicateRequest
source: A %@ is already scheduled for your car. Please refresh.
zh_hans: 已为您的车安排%@。请刷新。
zh_hk: 已經為你的車安排了一個%@。請刷新。

# errorDeleteVehicleBooking
source: You cannot delete a vehicle that has an active booking.
zh_hans: 无法删除已有预订的车辆。
zh_hk: 你不能刪除還有預訂服務的車輛

# errorDatabase
source: An unexpected error as occured. Please try restarting the app.
zh_hans: 发生了一个意外错误。请重启应用。
zh_hk: 發生錯誤，請嘗試重新啟動應用程式。

# errorNoMatchingCustomer
source: No matching customer is found
zh_hans: 找不到匹配的客户
zh_hk: 沒有找到匹配的顧客

# errorInvalidPhoneNumberFormatted
source: The provided phone number is correctly formatted but does not appear to be a valid phone number.
zh_hans: 提供的电话号码格式正确，但似乎是无效的电话号码。
zh_hk: 你提供的電話號碼雖然格式正確，但不是有效的電話號碼。

# errorPhoneNumberAlreadyExist
source: An account already exists with that phone number, please try Login instead.
zh_hans: 已有帐户使用该电话号码，请直接登录。
zh_hk: 使用該電話號碼的帳戶已存在，請嘗試登入。

# errorEmailAlreadyExist
source: We couldn't find any account for that phone number. Please verify the phone number and try again.
zh_hans: 找不到使用该电话号码的帐户。请验证电话号码并重试。
zh_hk: 我們找不到使用該電話號碼的任何帳戶。請檢查電話號碼，然後重試。

# errorUpdatePhoneNumberAlreadyExist
source: An account already exists with that phone number, please verify the phone number and try again.
zh_hans: 已有帐户使用该电话号码，请验证电话号码并重试。
zh_hk: 使用該電話號碼的帳戶已存在，請檢查電話號碼，然後重試。

# errorPasswordNotMatch
source: Does not match
zh_hans: 不匹配
zh_hk: 不相同

# errorForcedUpgradeMessage
source: There is a new version of Luxe by Volvo available for download. This is a required update. Please update now.
zh_hans: 有新版本的Volvo Valet可供下载。\n\n这是必要更新。请立即更新。
zh_hk: Volvo Valet 有一個新版本可供下載。\n\n這是必需的更新，請馬上更新。

# errorSoftUpgradeMessage
source: There is a new version of Luxe by Volvo available for download. For the best possible experience, please update now.
zh_hans: 有新版本的Volvo Valet可供下载。\n\n为获得最佳体验，请立即更新。
zh_hk: Volvo Valet 有一個新版本可供下載。\n\n為了最佳體驗，請馬上更新。

# permissionsLocationDeniedMessage
source: Luxe by Volvo needs location access to pickup or deliver your vehicle at your current location. Please go to your settings and enable Location permissions for Luxe by Volvo.
zh_hans: Volvo Valet需要位置访问权限才能到您当前的位置取车或送车。\n请前往设置并为Volvo Valet启用位置权限。
zh_hk: Volvo Valet 需要獲得你當前的位置以進行取車或交車。\n請前往「設定」並給予 Volvo Valet 定位權限。

# permissionNotificationMessage
source: We need you to grant us the permission to send you notifications to give you updates regarding the status of your car
zh_hans: 我们需要您授予发送通知的权限，以便让您了解关于车辆状态的最新消息。
zh_hk: 我們需要你的授權以發送通知，向你提供你車輛的最新狀態。

# permissionGrantTitle
source: Grant Permission
zh_hans: 授予权限
zh_hk: 授權

# permissionLocationTitle
source: Location Permission
zh_hans: 位置权限
zh_hk: 定位權限

# permissionAllowNotificationTitle
source: Allow Notification?
zh_hans: 允许通知？
zh_hk: 允許通知？

# permissionAllowNotificationMessage
source: We only send you updates on the status of your vehicle during pickups and deliveries.
zh_hans: 我们只会在取车和送车期间给您发送车辆状态最新消息。
zh_hk: 我們只會在取車和交車時向你發送有關你車輛的最新狀態。

# permissionAllowButtonTitle
source: Allow
zh_hans: 允许
zh_hk: 允許

# popupAddNewLocationEditHint
source: 123 Main Street, San Francisco
zh_hk: 香港市東西大道123號

# popupRemoveAddressMessage
source: Are you sure you want to delete that address %@?
zh_hans: 确定要删除地址%@吗？
zh_hk: 你確定要刪除該地址%@嗎？

# popupRemoveVehicleMessage
source: Are you sure you want to remove that car from your account?
zh_hans: 确定要从您的帐户中移除该车辆吗？
zh_hk: 你確定要從帳戶中刪除該車輛嗎？

# popupSelectLocationLabel
source: Where should we meet you?
zh_hans: 我们在哪里见面？
zh_hk: 我們應該在哪裡見面？

# popupSelectLocationPermissionNote
source: Note: to access your current location, we’ll need to ask you for permission next.
zh_hans: 注意：为获取您的当前位置，接下来我们会请求您授予权限。
zh_hk: 注意：要得知你的當前位置，我們需要取得你的許可。

# popupSelectLocationPermissionDenied
source: To access your current location, you need to enable the location permission in the Settings.
zh_hans: 为获取您的当前位置，您需要在设置中启用位置权限。
zh_hk: 要得知你的當前位置，你需要在「設定」中啟用定位權限。

# popupSelectLocationCurrentLocation
source: Current Location
zh_hans: 当前位置
zh_hk: 當前位置

# popupSelectDealershipLabel
source: Choose where to perform service
zh_hans: 选择进行服务的地点
zh_hk: 選擇在哪裡進行維修

# popupSelectTimeSlotLabelPickup
source: Select pickup date and time
zh_hans: 选择取车日期和时间
zh_hk: 選擇取車的日期和時間

# popupSelectTimeSlotLabelDropoff
source: Select dropoff date and time
zh_hans: 选择交车日期和时间
zh_hk: 選擇留車的日期和時間

# popupSelectTimeSlotLabelDelivery
source: Select delivery date and time
zh_hans: 选择送车日期和时间
zh_hk: 選擇交車的日期和時間

# popupSelectTimeSlotTimesLabelPickup
source: Pickup times
zh_hans: 取车时间
zh_hk: 取車時段

# popupSelectTimeSlotTimesLabelDelivery
source: Delivery times
zh_hans: 送车时间
zh_hk: 交車時段

# popupSelectTimeSlotTimesLabelDropoff
source: Dropoff times
zh_hans: 交车时间
zh_hk: 留車時段

# popupSelectTimeSlotUnavailableLabel
source: Unfortunately no dates are available for this dealership. Please try again later or call the dealership.
zh_hans: 很遗憾，此经销商没有空闲日期。请稍后重试或致电该经销商。
zh_hk: 很可惜，這經銷商沒有可安排服務的日期。請稍後再試或致電經銷商詢問。

# popupSelectTimeSlotUnavailableCallDealershipNotAvailable
source: Dealership not available
zh_hans: 经销商不可用
zh_hk: 經銷商無法安排服務

# popupDefaultCancelPickupMessage
source: Are you sure you want to cancel your pickup?
zh_hans: 确定要取消取车吗？
zh_hk: 你確定要取消取車服務嗎？

# popupDefaultCancelDropoffMessage
source: Are you sure you want to cancel your delivery?
zh_hans: 确定要取消送车吗？
zh_hk: 你確定要取消交車服務嗎？

# popupContactTitle
source: Contact Driver
zh_hans: 联系司机
zh_hk: 聯絡司機

# popupContactText
source: Text Driver
zh_hans: 给司机发短信
zh_hk: 發訊息給司機

# popupContactCall
source: Call Driver
zh_hans: 给司机打电话
zh_hk: 致電司機

# popupAdvisorDropoffMessage
source: Are you sure you want to pick-up your vehicle at the dealership?
zh_hans: 确定要在经销商处取车吗？
zh_hk: 你確定你要到經銷商處取車？

# popupAdvisorPickupMessage
source: Are you sure you want to drop-off your vehicle at the dealership?
zh_hans: 确定要在经销商处交车吗？
zh_hk: 你確定你要到經銷商處留車？

# popupAdvisorDropoffLabel
source: You’re scheduled for delivery
zh_hans: 您已安排送车
zh_hk: 你有一個交車服務

# popupAdvisorDropoffRescheduleDescription
source: If you’re unable to meet your driver at the scheduled time, you can reschedule your delivery.
zh_hans: 如果您无法在安排的时间与司机见面，可以重新安排送车时间。
zh_hk: 如果你無法在預定時間與司機見面，你可以重新安排交車。

# popupAdvisorDropoffReschedule
source: Reschedule Delivery
zh_hans: 重新安排送车
zh_hk: 重新安排交車

# popupAdvisorDropoffSelfPickupDescription
source: If you prefer to pick-up your vehicle at the dealership, you can choose to do that below. Note: This will cancel your scheduled delivery.
zh_hans: 如果您希望在经销商处取车，可以在下方选择这样做。注意：这样做会取消已安排好的送车。
zh_hk: 如果你想要到經銷商處取車，你可以在下面選擇此項。注意：這將取消你已安排的交車服務。

# popupAdvisorDropoffSelfPickup
source: Confirm Self-Pickup
zh_hans: 确认自行取车
zh_hk: 確定自己取車

# popupAdvisorDropoffSelfDrop
source: Confirm Self-Drop
zh_hans: 确认自行交车
zh_hk: 確定自己留車

source: Under the hood
zh_hans: 引擎盖下面
zh_hk: 機械維修

source: Vehicle interior
zh_hans: 车辆内部
zh_hk: 車輛內部

source: Vehicle exterior
zh_hans: 车辆外部
zh_hk: 車輛外部

source: I don’t know
zh_hans: 我不知道
zh_hk: 我不知道

source: I’m not sure
zh_hans: 我不确定
zh_hk: 我不確定

# helpHowLuxebyVolvoWorks
source: How Luxe by Volvo works
zh_hans: Volvo Valet使用方法
zh_hk: 如何使用 Volvo Valet

# helpTroubleWithTheLuxebyVolvoApp
source: Trouble with the Luxe by Volvo app
zh_hans: Volvo Valet应用障碍
zh_hk: 使用 Volvo Valet 遇到的問題

# helpMyVehicleWasDamaged
source: My vehicle was damaged
zh_hans: 我的车受损了
zh_hk: 我的車有損壞

# helpILostAnItem
source: I lost an item
zh_hans: 我丢了东西
zh_hk: 我丟失了物品

# helpMyPickupDeliveryLocationWasWrong
source: My pickup/delivery location was wrong
zh_hans: 我的取车/送车地点错误
zh_hk: 我的取車/交車地點錯誤

# helpMyDriverWasLate
source: My driver was late/never showed up
zh_hans: 我的司机迟到/没来
zh_hk: 我的司機遲到/沒有到

# helpIMissedMyPickupDelivery
source: I missed my pickup/delivery
zh_hans: 我错过了取车/送车
zh_hk: 我錯過了取車/交車時間

# helpMyDriverDidntMatchThePicture
source: My driver didn’t match the picture in my app
zh_hans: 我的司机和应用里的照片不一致
zh_hk: 我的司機與應用程式內的照片不相似

# helpICouldntContactMyDriver
source: I couldn’t contact my driver
zh_hans: 我联系不上司机
zh_hk: 我無法聯絡到我的司機

# helpMyDriverWasUnprofessional
source: My driver was unprofessional
zh_hans: 我的司机不专业
zh_hk: 我的司機不專業

# helpSomethingUnsafeHappened
source: Something unsafe happened
zh_hans: 发生了不安全的事
zh_hk: 發生危險事件

# helpThereWasAnIssueWithMyLoanerVehicle
source: There was an issue with my loaner
zh_hans: 我的代用车有问题
zh_hk: 我的租用車有問題

# helpThereWasAnIssueWithMyPaperwork
source: There was an issue with the paperwork
zh_hans: 文书有问题
zh_hk: 文件有問題

# helpOther
source: Other…
zh_hans: 其他…
zh_hk: 其他……

# helpMyVehicleWasDamagedDetail
source: We inspect customers’ vehicles before and after every trip to ensure safety and quality of service. In order to keep complete records of vehicles throughout service, our drivers photograph both customer and loaner vehicles at multiple points through pickup and delivery. If your vehicle was damaged as part of pickup or delivery, please let us know here.
zh_hans: 我们会在每次行程前后检查客户的车辆，确保安全性和服务质量。为了保留服务全程的车辆完整记录，我们的司机会在取车和送车时为客户和代用车拍摄多个角度的照片。如果您的车在取车或送车期间受损，请在此告知我们。
zh_hk: 我們在每次行駛前後都會檢查顧客的車輛，以確保安全以及服務品質。為了在整個服務期間保持完整的車輛記錄，我們的司機在取車和交車時會從多個角度拍攝顧客的車輛和租用車。如果你的車輛在取車或交車期間有所損壞，請在這裡告知我們。

# helpILostAnItemDetail
source: If a driver finds an item left behind in a loaner, we make every attempt to contact customers, and return the item. Sometimes, the item might not be found immediately though. If you believe you lost something in your vehicle or your loaner, please get in touch with the dealership as soon as you notice its missing. Generally lost items are kept for 45 days. If they go unclaimed, the items are donated to a charity or disposed of.
zh_hans: 如果司机发现代用车上有遗留物品，我们会千方百计联系客户并归还物品。不过有时候无法立刻找回物品。如果您认为您的物品落在您的车上或代用车上，请在发现丢失后尽快联系经销商。\n\n丢失物品一般会保留45天。如果无人认领，物品将被捐给慈善机构或处理掉。
zh_hk: 如果司機在租用車中發現遺留的物品，我們會盡一切努力聯絡顧客並送還該物品。但有時該物品可能沒有馬上被發現。如果你認為你遺留了物品在自己的車輛或租用車中，請盡快與經銷商聯絡。\n\n一般上丟失的物品會被保存 45 日。如果無人認領，這些物品將捐贈給慈善機構或被丟棄。

# helpMyPickupDeliveryLocationWasWrongDetail
source: If the driver met you somewhere other than the address you specified, its useful to know why. Sometimes choosing an address based on your current location can be inaccurate, especially in high-density neighborhoods, areas with challenging geography or sporadic GPS signal. Other times drivers can find themselves at the wrong location if the address has ambiguous signage, restricted parking, or unsafe conditions for exchanging vehicles. We do our best to meet you at the exact location that you choose. If you believe the driver was in error and met you in the wrong location, please let us know here.
zh_hans: 如果司机与您见面的地方不是指定地址，知道原因很有帮助。有时候根据您的当前位置选择地址会不准确，尤其是高密度街区、地形复杂的区域，或者GPS信号弱的地方。其他时候，如果指定地址因路牌模糊不清、停车条件受限、不安全而无法交换车辆，则司机可能走错。我们会竭尽全力到您选择的准确地点与您见面。如果您认为是因为司机出错才在错误地点和您见面，请在此告知我们。
zh_hk: 如果司機到達指定地點以外的地方，通常是有原因的。有時候，根據你的當前位置選擇的地址可能不准確，尤其是在人口稠密的社區、不容易到達的地理位置或 GPS 訊號不良的地區。其他時候，如果地址路牌不明確、停車位置受限或該地點不適合交換車輛，司機都可能無法到達準確的地點。我們會盡力在你選擇的確切地點與你見面，但如果你認為該司機出錯並到達錯誤的地點，請在這裡告知我們。

# helpMyDriverWasLateDetail
source: Occasionally due to circumstances outside of our control, our pickup and delivery services can get a little behind schedule. We make every attempt to contact our customers to know if we are running late. If a driver didn’t show up, usually they tried but failed to find the customer. In that case we try to connect the driver to the customer via phone. If the driver is still unable to find the customer, our policy is to bring the customer’s car back to the dealership, and reschedule delivery for a later time. If our driver was unable to find you, or if you believe they never showed up, please let us know here.
zh_hans: 偶尔出于我们控制范围之外的情况，我们的取车和送车服务可能会稍晚于安排的时间。我们会千方百计联系客户，告知我们是否会迟到。如果司机未露面，通常是因为他们尝试联系客户但是失败了。在这种情况下，我们会尝试为司机接通客户的电话。如果司机仍然无法找到客户，我们的政策是将客户的车开回经销商，并安排以后的时间重新送车。如果我们的司机找不到您，或者如果您认为他们的确没有露面，请在此告知我们。
zh_hk: 有時由於突發狀況，我們的取車和交車服務可能會比預定時間遲。如果我們預料會遲到，我們會盡一切努力聯絡我們的顧客。如果司機沒有出現，通常他們已嘗試但未能聯絡到顧客。在這種情況下，我們會嘗試通過電話由司機聯絡顧客。如果司機仍無法聯絡到顧客，我們的政策是將顧客的車輛駕回經銷商處，並重新安排交車。如果我們的司機無法聯絡到你，或者你認為他們沒有出現，請在這裡告知我們。

# helpIMissedMyPickupDeliveryDetail
source: If you missed your pickup/delivery window, don’t worry. If it was a pickup, the driver returned to the dealership with the loaner vehicle. If it was a delivery, the driver brought your vehicle back to the dealership. You can call or email the dealership to reschedule.
zh_hans: 如果您错过了取车/送车时间窗口，别担心。如果是取车，司机会将代用车开回经销商处。如果是送车，司机会将您的车开回经销商处。您可以给经销商打电话或发邮件来重新安排时间。
zh_hk: 如果你錯過了取車或交車的時段，請不要擔心。如果是取車，司機會把租用車輛駕回經銷商處。如果是交車，司機會將你的車輛駕回經銷商處。你可以致電或通過電子郵件向經銷商重新安排時間。

# helpMyDriverDidntMatchThePictureDetail
source: For every pickup and delivery, the Luxe by Volvo app helps you recognize the driver who will be performing service for you. If you believe the driver was not who you were expecting, please let us know here.
zh_hans: 对于每次取车或送车，Volvo Valet应用都会帮助您识别要为您提供服务的司机。如果您认为司机不是您等的人，请在此告知我们。
zh_hk: 每次取車和交車時，Volvo Valet 應用程序會協助你辨認即將為你服務的司機。如果你認為這司機不是你所預期的人，請在這裡告知我們。

# helpICouldntContactMyDriverDetail
source: While rare, sometimes customers aren’t able to contact their drivers. This is generally due to two reasons. Either the driver is temporarily passing through an area with no mobile connectivity, or it is an unsafe moment for the driver to respond to a message or receive a call. In that case, the driver will pull-over once it is safe and try to contact the customer. If you’re having trouble reaching your driver, you can wait a minute or two, and try contacting the driver again. If the problem persists, please let us know here.
zh_hans: 在极少数情况下，客户联系不上司机。这通常是出于两个原因。要么是司机临时经过没有手机信号的区域，要么是当时的情况不安全，司机无法回复短信或接电话。在这种情况下，司机会在转危为安后立刻停车并联系客户。\n\n如果您无法联系上司机，可以稍等一两分钟，然后再次联系司机。如果问题依旧存在，请在此告知我们。
zh_hk: 雖然不常發生，但有時候顧客無法聯絡到他們的司機。這通常是出於兩個原因：司機正經過沒有手機訊號的區域，或者司機處在不能安全回應訊息或接聽電話的時刻。在這種情況下，司機將會盡快在安全的地方停車並嘗試聯絡顧客。\n\n如果你無法聯絡到司機，請等一兩分鐘後再嘗試聯絡。如果問題依然存在，請在這裡告知我們。

# helpMyDriverWasUnprofessionalDetail
source: We hold high standards for our drivers’ professionalism, communication skills, and responsibility. If you believe your driver has been unprofessional, impolite, or failed to live up to your expectations, please let us know.
zh_hans: 我们对司机的专业度、沟通技能和责任心都以高标准要求。如果您认为司机不专业、不礼貌或达不到预期，请告知我们。
zh_hk: 我們對司機的專業性、溝通方式和責任心有很高的要求。如果你認為你的司機不專業、不禮貌或未能達到你的期望，請告知我們。

# helpSomethingUnsafeHappenedDetail
source: At Volvo, safety is our number one priority. If you experienced an unsafe or distracted driver at any time during this service, please let us know here.
zh_hans: 在Volvo，安全第一。如果此次服务期间发生过任何不安全或不专注的驾驶行为，请在此告知我们。
zh_hk: 在 Volvo，安全是我們的首要任務。如果你在服務期間遇到不安全或分心的司機，請在這裡告知我們。

# helpThereWasAnIssueWithMyLoanerVehicleDetail
source: We hope every loaner vehicle is delivered safe, comfortable, and in top working-order. While we can’t guarantee the type of vehicle you’ll receive, we keep all of our loaner interiors neat, clean, and free of strong or unpleasant odors. If the loaner for this service did not meet your expectations, please let us know here.
zh_hans: 我们希望每辆代用车交付时都处于安全、舒适和最佳的运转状态。尽管我们无法保证您将会收到的车辆类型，但是我们会保持所有代用车的内部整洁、干净，无强烈或令人不适的气味。如果此次服务的代用车达不到预期，请在此告知我们。
zh_hk: 我們希望每輛租用車都能安全、舒適並處於最佳駕駛狀態。雖然我們無法保證你將獲得的車輛類型，但我們會保持所有的租用車內部整齊、清潔並且沒有強烈或令人不適的氣味。如果此租用車不符合你的期望，請在這裡告知我們。

# helpThereWasAnIssueWithMyPaperworkDetail
source: Apologies if there was an issue with your paperwork. We aim to have transparent and informative paperwork accompanying any maintenance. If you have questions about the paperwork you were provided, please let us know here.
zh_hans: 如果文书有问题，我们很抱歉。我们的目标是让每一次维护都有透明和信息完备的配套文书。如果您对收到的文书有疑问，请在此告知我们。
zh_hk: 如果你的文件有問題，請見諒。我們致力於令所有維修服務都附有透明化及具有有用資料的文件。如果你對提供的文件有疑問，請在這裡告知我們。

# helpOtherDetail
source: Didn’t see what you were looking for? Please let us know how we can help you with your Luxe by Volvo service.
zh_hans: 没看到您要找的？请告知我们您需要什么关于Volvo Valet服务的帮助。
zh_hk: 沒有找到你要的？請告訴我們如何給你更好的服務。

# helpICantArrangeService
source: I can’t arrange service with my dealership
zh_hans: 我无法安排经销商服务
zh_hk: 我無法與我的經銷商安排服務

# helpNoParticipatingDealershipsInArea
source: No participating dealerships in my area
zh_hans: 我所在的区域没有加盟经销商
zh_hk: 我的地區沒有參與的經銷商

# helpICantCancelMyPickupOrDelivery
source: I can’t cancel my pickup or delivery
zh_hans: 我无法取消取车或送车
zh_hk: 我無法取消取車或交車

# helpTooFewLoanersAvailable
source: Too few loaners available
zh_hans: 可用的代用车太少
zh_hk: 太少租用車

# helpNoneOfTheAvailableTimesWorkForMe
source: None of the available times work for me
zh_hans: 提供的时间段都不适合我
zh_hk: 我找不到適合我的維修時段

# helpICantArrangeServiceDetail
source: Not every dealership currently offers Luxe by Volvo pickup and delivery. While the program is expanding globally across all dealerships, it may not be available at your preferred dealership at this time. Check back next time you need maintenance, and it’ll hopefully be available at that time.
zh_hans: 目前并非每个经销商都提供Volvo Valet取车和送车服务。虽然该项目正在全球范围内扩张经销商，但可能目前您首选的经销商暂未提供。下次需要保养时请回来看看，但愿届时服务已经上线。
zh_hk: 目前並非每個經銷商都提供 Volvo Valet 取車與交車服務。雖然此計劃正在向全球擴展，但目前可能仍未到達你首選的經銷商處。請在下次維修時再回來查看，希望到時可以使用。

# helpNoParticipatingDealershipsInAreaDetail
source: Luxe by Volvo is only available at participating Volvo dealerships. If your preferred dealership is not offering Luxe by Volvo now, they may be offering it in the future. Starting in 2019, Luxe by Volvo will begin becoming available in dealerships in the United States, and begin appearing in Europe and Asia.
zh_hans: Volvo Valet仅在加盟经销商处提供。如果您首选的经销商目前不提供Volvo Valet，他们可能会在将来提供。从2019年开始，Volvo Valet将在美国各地的经销商逐步上市，并开始进入欧洲和亚洲市场。
zh_hk: Volvo Valet 只能在參與的 Volvo 經銷商處使用。如果你的首選經銷商現在不提供 Volvo Valet 服務，他們將來可能會提供。從 2019 年開始，Volvo Valet 將在美國的經銷商處開始服務，並開始在歐洲和亞洲經營。

# helpICantCancelMyPickupOrDeliveryDetail
source: Cancellation is available up until the day of your pickup or delivery. If today is the day of your pickup or delivery, you’ll need to contact the dealership directly to reschedule.
zh_hans: 在取车或送车日期到来之前都可以取消。如果今天是取车或送车日期，那么您需要直接联系经销商来重新安排时间。
zh_hk: 你可以在取車或交車日之前取消服務。但如果今日是你的取車或交車日，你需要直接聯絡經銷商重新安排時間。

# helpTooFewLoanersAvailableDetail
source: At certain times, loaner vehicle inventory can become constrained. As a result, customers may need to schedule service a little further ahead than usual. If you need service sooner than a loaner is available, consider foregoing a loaner to make an earlier appointment.
zh_hans: 在某些时候，代用车库存可能会变得紧张。因此客户可能需要比平常稍微提前一些安排服务。如果您需要服务的时间早于代用车可用的时间，请考虑放弃代用车并预约更早的时间。
zh_hk: 當租用車的數量不夠時，顧客可能必須因此推遲他們的維修服務。如果你在找到租用車前需要維修你的車，請考慮不使用租用車以便能提早進行維修。

# helpNoneOfTheAvailableTimesWorkForMeDetail
source: If you’re having difficulty finding a time-slot that works for your schedule, please contact your dealership directly. They may be able to make arrangements for you that accommodate your specific needs.
zh_hans: 如果您难以找到符合您时间安排的时间段，请直接联系经销商。他们可能可以作出符合您特定需求的安排。
zh_hk: 如果你找不到適合你的時段，請直接與你的經銷商聯絡。他們可能會為你作出安排以滿足你的特定需求。

# helpTheAppIsntWorkingCorrectly
source: The app isn’t working correctly
zh_hans: 应用无法正常使用
zh_hk: 這個應用程式出現錯誤

# helpMyCurrentLocationIsntWorking
source: My current location isn’t working
zh_hans: 我的当前位置无法使用
zh_hk: 我找不到我的當前位置

# helpPushNotificationsArentWorking
source: Push notifications aren’t working for me
zh_hans: 推送通知无法使用
zh_hk: 我沒有接收到推送通知

# helpTermsOfService
source: Terms of service
zh_hans: 服务条款
zh_hk: 服務條款

# helpPrivacyPolicyInformation
source: Privacy policy information
zh_hans: 隐私政策信息
zh_hk: 私隱權政策

# helpRequestingDataFromLuxebyVolvo
source: Requesting data from Luxe by Volvo
zh_hans: 正在向Volvo Valet请求数据
zh_hk: 向 Volvo Valet 索取數據

# helpDeleteMyLuxebyVolvoAccount
source: Delete my Luxe by Volvo account
zh_hans: 删除我的Volvo Valet Agent帐户
zh_hk: 刪除我的 Volvo Valet 賬戶

# helpTheAppIsntWorkingCorrectlyDetail
source: Is something in the Luxe by Volvo app working incorrectly or not as you expected? Please let us know here what issue you’re experiencing, and we’ll work with you to troubleshoot the issue.
zh_hans: Volvo Valet应用是否有无法正常使用的功能或没有发挥您预期的作用？请在此告知我们您遇到的问题，我们会与您一同排除故障。
zh_hk: Volvo Valet 應用程序沒有正常操作或未按預期運作？請在這裡告訴我們你遇到的問題，我們將與你一起解決。

# helpIForgotMyPasswordDetail
source: If you forgot your password, you can create a new password at sign-in. Your password must be at least 8 characters long, and include at least one numeral and one letter. If you’re having trouble resetting your password, please let us know here.
zh_hans: 如果您忘了密码，可以在登录时创建新密码。密码必须至少含有8个字符，并包含至少1个数字和1个字母。如果重置密码时遇到了问题，请在此告知我们。
zh_hk: 如果你忘記密碼，可以在登入時建立一個新密碼。你的密碼長度必須至少為 8 個字符，並且至少包含一個數字和一個字母。如果你在重置密碼時遇到問題，請在這裡告知我們。

# helpICantUpdateMyPhoneDetail
source: Because of how we create your account, we base your Luxe by Volvo account on your email address. Currently, that is not editable. You can update your mobile phone number in 'Your Account', which you can access by tapping the menu icon in the top-left of the app.
zh_hans: 鉴于我们为您创建帐户的方式，我们以您的邮箱地址作为您的Volvo帐户。目前，这是不可编辑的。您可以点击应用左上角的菜单图标，然后在“您的帐户”中更新手机号码。
zh_hk: 你的 Volvo Valet 帳戶是依據你的電郵地址建立的。目前，這沒有辦法更改。你可以通過點擊應用程序左上方的菜單圖標，進入「你的帳戶」中更改你的手機號碼。

# helpMyCurrentLocationIsntWorkingDetail
source: Check to make sure that you’ve enabled location services for Luxe by Volvo on your phone. For iOS users, go to Settings › Privacy › Location Services. For Android users, go to Settings › Apps › Application List › Luxe by Volvo › Permissions. Make sure that cellular data or Wi-Fi is on and that you have an active connection. If both of those are working correctly and you’re still having trouble, please let us know here.
zh_hans: 请检查并确认您已在手机上为Volvo Valet启用定位服务。对于iOS用户，请前往“设置”>“隐私”>“定位服务”。对于Android用户，请前往“设置”>“应用”>“应用程序列表”>“Volvo Valet”>“权限”。\n\n确认蜂窝数据或Wi-Fi已打开，且有可以使用的网络连接。如果以上均正常但是仍有问题，请在此告知我们。
zh_hk: 請確保你已在手機上為 Volvo Valet 啟用定位服務。iOS 用戶，請前往「設定」>「私隱」>「定位服務」。Android 用戶，請前往「設定」>「應用程式」>「應用列表」>「Volvo Valet」>「權限」。\n\n請確保你已啟用手機數據或 Wi-Fi，並且具有網絡連接。如果這兩項都正常運作而你仍然遇到問題，請在這裡告知我們。
